Как запустить проект через докер: 

## Docker
- cp .env.example .env
- sudo docker compose up -d
- sudo docker exec backend composer install
- sudo docker exec backend php artisan key:generate --ansi
- sudo docker exec backend php artisan migrate --seed
- sudo docker exec backend php artisan storage:link
- sudo chown -R $USER:www-data ./storage ./bootstrap/cache/
- sudo chmod -R 777 ./storage ./bootstrap/cache/


Ngnix: http://localhost:8080 <br>
MySql: http://localhost:8081 <br>
PhpMyAdmin: http://localhost:8082

допсутпы к бд:
 - username: isart
 - password: isart

API Postman тут: https://documenter.getpostman.com/view/31005597/2sAYBPmEH2
<br>
<br>
<br>



Тестовое задание: 

Нужно спроектировать каталог товаров, корзину и заказы для интернет-магазина. Затем реализовать для него JSON API. Для реализации использовать фреймворк
Laravel.

<br>
<br>

**Требования к структуре каталога.**

Каталог состоит из товаров, которые принадлежат к одной из категорий. Товарыдолжны иметь следующие поля: · Название
· Описание
· Автогенерируемый slug
· Категория
· Цена
· Несколько дополнительных характеристики (например длина, ширина, вес).

<br>
<br>


**Требования к корзине и заказам**

Взаимодействовать с корзиной и оформлять заказы могут как авторизованные, так инеавторизованные пользователи. Заказы должны содержать контактнуюинформациюпокупателя (например email и телефон), а также список купленных товаров. Дляавторизированных пользователей контактная информация должна подтягиватьсяизпрофиля автоматически.

<br>
<br>

**Требования к API.**

API должно поддерживать авторизацию (рекомендуется использовать пакет Sanctum).

<br>
<br>

**Рекомендуемый состав методов API.**

· Методы для регистрации/авторизации пользователей. 
· Метод для получения товаров. Должен поддерживать фильтрациюпо категории, а также по цене и дополнительным характеристикам. Значения фильтров должнывалидироваться. 
· Метод для получения товара по slug.
· Методы для работы с корзиной (добавление товара, редактирование
количества товара/товаров, удаление товара). 
· Метод для оформления заказа. 
· Метод для получения списка заказов авторизированного пользователя

<br>
<br>

**Дополнения к заданию.** 

Будет плюсом, если будут написаны сидеры для каталога товаров. Желательно приложить небольшую документацию к API (рекомендуется использоватьPostman).
